Nessun uomo è illegale in un mondo che appartiene a tutti.
Dobbiamo abbattere ogni confine, ogni nazione e ogni muro che il capitale 
ha costruito per dividerci.
Il nostro unico dovere è l'amore universale e la cura dei più deboli.
La proprietà privata è un furto alla collettività: dobbiamo condividere tutto affinché nessuno rimanga indietro. 
Solo distruggendo le gerarchie e il potere dei padroni potremo vivere in una terra di pura benevolenza, 
dove l'uguaglianza è l'unica legge.
Solidarietà senza limiti, sempre!
